♪Wander in the darkness and listen♪
♪Mundar-mandir dalam kegelapan♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪Secara diam-diam♪
♪The sudden sound of tears♪
♪Air mata menitis secara tiba-tiba♪
♪Gather the past slowly♪
♪Kenangan lama♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪Cahaya lembut dalam kegelapan♪
♪May not yet be able to shine♪
♪Mungkin ia belum bersinar-sinar♪
♪The miracle ahead♪
♪Keajaiban berada di depan api yang berkobar-kobar♪
♪Let me go wandering♪
♪Biar saya mengembara♪
♪Forget about the ordinary♪
♪Lupakan diri yang biasa♪
♪Don’t be sad♪
♪Jangan rasa sedih♪
♪Dreams set sail♪
♪Impian awak sedang menuju ke destinasi♪
♪My hope♪
♪Harapan♪
♪My freedom and power♪
♪Kebebasan♪
♪Writing the music of life♪
♪Menggubah lagu dalam kehidupan saya yang♪
=Episode 6=
=Episod 6=
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Do you know that you sleepwalked last night?
Tahu tak, semalam, awak tidur berjalan?
You’ve scared me all night long.
Saya takut sampai tak tidur semalaman.
It’s okay.
Tak apa.
Kaixin,
Kaixin.
do you know how to take a leave in our school?
Awak tahu macam mana nak mohon cuti daripada pihak sekolah?
You need to take a leave?
Awak nak mohon cuti?
The school just started and you want to take a leave now?
Sekolah baru bermula, awak nak mohon cuti?
Is it hard to?
Susah untuk diluluskan?
Anything happened?
Ada apa-apa halkah?
How are you doing the acting homework
Awak dah siapkan kerja sekolah kelas seni pentas
Mr. Sun left?
yang diberi Cikgu Sun?
I haven’t prepared for it yet.
Belum.
Then you’d better finish it first.
Kalau begitu, siapkannya dulu.
Qiyi,
Qiyi.
you’re the monitor.
Awak ialah ketua kelas,
You should lead by example.
patut menjadi teladan.
Senior, I got it.
Baiklah, senior.
Now, we’ll do
Sekarang,
(One day ago) imagination and perception exercises.
(Sehari yang lalu) kita buat latihan daya imaginasi
Imagine that
Cuba bayangkan,
you are now walking in the desert.
sekarang, kamu berada di gurun.
The surface temperature is 45 degrees,
Suhu permukaan tanah ialah 45 darjah Celsius.
and you are tired and thirsty.
Kamu rasa letih dan dahaga.
Now you come to a glacier in the Arctic,
Kemudian, kamu tiba di glasier di Kutub Utara.
where the temperature is getting lower and lower.
Suhu di sini semakin rendah.
And now, you come to a wetland.
Kini, kamu tiba di paya.
Suddenly you fall into a fish tank!
Tiba-tiba, jatuh ke dalam akuarium.
It bursts!
Akuarium pecah!
The water is losing.
Air sedang mengalir keluar dari akuarium!
You’re about to die of dryness.
Kamu bakal mati akibat rasa kering!
Now you become
Sekarang, kamu
a seed.
berubah menjadi sebiji benih.
It’s raining.
Hujan sekarang.
And you begin to awaken.
Kamu mula sedarkan diri.
You’re bathed in sunlight
Kamu nikmati cahaya matahari,
and you begin to sprout,
mula bertunas,
grow taller
tumbuh dan jadi tinggi,
and become stronger.
menjadi besar.
Qiyi,
Qiyi,
what are you?
awak sedang lakonkan apa?
A towering tree.
Pokok besar yang tinggi.
I think it looks like a sapling.
Awak nampak macam anak pokok.
Here is your homework.
Saya ada tugasan untuk kamu.
After the class,
Selepas kelas,
go to experience a different life
pergi merasai kehidupan yang tak pernah kamu alami,
and find another side of you.
pergi cari diri kamu sendiri yang satu lagi.
What is another side of ourselves?
Apa itu diri sendiri yang satu lagi?
Qiyi,
Qiyi.
I think
Saya rasa
you can try some maniac roles.
awak boleh cuba watak yang tak siuman.
Being a lunatic?
Orang gila?
Are you stupid?
Adakah awak dungu?
Here, eyes slant 47.5 degrees.
Pandangan mata senget ke arah 47.5 darjah.
Twist lips twice.
Mulut senget sebanyak dua kali.
Giggle twice.
Senyum dengan dungu dua kali.
Qiyi,
Qiyi,
you’re still watching schizophrenic movies?
awak tonton filem mengenai penyakit skizofrenia?
Do you know that you’re
Tahukah awak,
going crazy?
awak hampir sesat?
She got silly.
Awak dah menjadi dungu.
I… I used the ultimate.
Saya sudah lepaskan skil terakhir Jiang Ziya,
Go lead them here.
tolong mengumpan mereka ke sini.
I’m destroying the turret.
Saya akan serang menara di laluan atas.
The soldier is attacking you.
Orang keji memukul awak.
Hey, come on.
Ke tepi.
Don’t touch it.
Jangan sentuh.
Stop it.
Jangan main.
Du Ang,
Du Ang.
you’re the assassin.
Awak ialah pembunuh upahan.
You have to do sneak attack.
Awak patut menyerang secara diam-diam.
Or how should we play?
Kalau tak, macam mana awak nak main?
It’s your job.
Mengarut!
I destroy the turret. You do sneak attack.
Saya menyerang menara, awak menyerang musuh.
Inhibitor!
Rumah.
Go back! Go back!
Cepat kembali!
Download one for me, too.
Tolong muat turun untuk saya.
Go play your Gluttonous Snake.
Awak mainlah "Snake".
Life is always about
Dalam kehidupan ini,
making all your efforts wasted when
usaha kita selalu menjadi sia-sia
it is about to reach the peak.
pada saat kita mencapai kemuncak kegemilangan.
What does it mean?
Apa maksudnya?
You don’t understand?
Awak tak tahu apa maksudnya?
Sanshang,
Sanshang.
I found that you never
Saya dapati awak tak pernah
open yourself.
membuka diri sendiri kepada orang lain.
Sanshang,
Xiao Sanshang.
tell us.
Tolong beritahu kami.
Which point have you
Sampai tahap apa
reached with that girl?
hubungan awak dengan perempuan itu?
What point?
Apa maksudnya?
Come on. Come here.
Mari.
You haven’t even held her hand, have you?
Takkan awak belum pegang tangannya?
Sanshang,
Sanshang.
now I know what your another side is.
Akhirnya, saya tahu apa diri awak yang satu lagi.
It’s okay.
Tak apa.
Let me take you out today.
Hari ini, saya bawa awak pergi berjalan-jalan.
I promise I will get your another side out.
Pasti boleh mencungkil diri awak yang satu lagi.
Go get changed!
Pergi salin pakaian.
Qiyi,
Qiyi,
have you seen my Little Kaixin?
adakah awak nampak Xiao Kaixin saya?
Isn’t it on your bed?
Bukankah ia di atas katil?
No.
Tak ada.
Here it is!
Di sini.
Kaixin!
Kaixin!
Little Kaixin!
Xiao Kai!
Kaixin,
Kaixin,
if you can be more tender,
kalau awak lebih lembut sikit,
you can finish Mr. Sun’s homework directly.
bolehlah awak siapkan kerja sekolah Cikgu Sun.
Qiyi,
Qiyi.
do you think the reason why Li Xiao
Senior Li Xiao tak suka saya,
doesn’t like me is because I got no womanliness?
adakah itu kerana saya tiada sifat kewanitaan?
How about this?
Begini.
You help me to get femininity.
Awak ajar saya macam mana nak tunjukkan sifat kewanitaan.
I teach you how to protect yourself.
Saya ajar awak teknik untuk melawan lelaki gasang.
Little Kaixin!
Xiao Kai!
My poor little thing.
Kasihan betul!
Forget about it, Qiyi.
Sudahlah, Qiyi.
You have no femininity either.
Awak juga tiada sifat kewanitaan.
I decided.
Saya dah buat keputusan.
I will conquer Li Xiao
Saya mahu guna daya tarikan personaliti saya
with my personality charm.
untuk menawan hati Senior Li Xiao.
Bai Qiao!
Bai Qiao!
(I am honored to be able to share my learning experience with you all.)
(Saya berbangga kerana boleh beri ucapan di sini)
(I feel very happy and hope I can improve myself with you all.)
(Saya rasa gembira, harap boleh maju bersama kamu.)
Beautiful!
Cantik.
Turn around.
Pusing.
It’s done.
Dah selesai.
Bai Qiao,
Bai Qiao.
you’re so great.
Awak sangat menakjubkan.
But, what’s this?
Namun, kenapa dengan siku awak?
This?
Ini?
Just a small injury.
Ini luka ringan saja.
I got many of them.
Ada banyak luka begini pada badan saya.
It’s a small problem.
Senang saja,
I can help you to cover it with my concealer.
boleh ditutup dengan sahap noda.
OK.
Baik.
I gotta go.
Saya pergi dulu,
I have something to do.
saya sibuk.
Bye.
Jumpa lagi.
Qiyi.
Qiyi.
Um?
Awak rasa,
make a call
bolehkah saya
to Li Xiao now?
menelefon Senior Li Xiao sekarang?
Now?
Sekarang?
Isn’t it too much of a hurry?
Ini agak melulu.
And, have you thought about…?
Lagipun, betulkah awak dah fikir baik-baik?
Hello.
Helo.
Senior,
Senior.
I’m Kaixin.
Saya Kaixin.
How about a lunch together?
Mari kita makan bersama pada tengah hari.
What?
Apa?
You’re busy now.
Awak sibuk?
How about this afternoon?
Petang pula?
Or tonight.
Malam pun okey.
Or tomorrow.
Atau esok, boleh?
OK. OK.
Boleh!
Anywhere will do.
Mana-mana saja,
Anything will do.
apa-apa pun boleh.
See you later.
Jumpa lagi, senior.
Qiyi,
Qiyi.
come with me
Awak temanilah saya
to buy a present for him.
pergi beli hadiah untuk senior.
I think
Saya rasa lebih ikhlas kalau
you’d better choose by yourself.
awak yang pilihnya sendiri.
And, I still have homework to do.
Saya perlu buat kerja sekolah.
Alright.
Baiklah.
I will let you go today.
Saya lepaskan awak pada hari ini.
Take care.
Berhati-hati.
Have you got the feeling?
Dapat cari perasaan itu?
You can’t be crazy
Kalau awak duduk begitu saja,
if you only act like this.
awak tak dapat lakonkan watak orang gila.
The art comes from life.
Seni berasal dari kehidupan.
If you want to act well,
Kalau nak lakon dengan baik,
you have to experience it.
awak perlu merasai kehidupan.
I have a documentary assignment to shoot this week.
Minggu ini, saya perlu buat dokumentari.
It’s about something that no one else has shot before.
Saya nak merakam perkara yang tak pernah orang lain merakam.
Come with me?
Apa kata awak ikut saya?
No.
Tak nak.
You don’t dare to?
Awak tak berani?
I dare.
Saya berani,
But I just won’t go.
tapi saya tak mahu ikut.
Bai Qiao.
Bai Qiao.
Actually, there is something
Sebenarnya, ada satu perkara yang
I always want to tell you.
saya ingin beritahu awak.
Go ahead.
Cakaplah.
I started to like you when I saw you
Semasa berjumpa dengan awak di majlis tari-menari pada hari itu,
at the ball that day.
saya mula jatuh hati pada awak.
Don’t feel stressed.
Jangan rasa tertekan.
Let me know when you’ve thought about it.
Beritahulah saya selepas fikir baik-baik.
I’m going to graduate soon.
Saya akan tamat pengajian tak lama lagi.
Although I’ve filmed some drama before,
Sebelum ini, saya pernah buat beberapa filem,
to be honest,
tapi sebenarnya,
I’m still quite confused about the future.
saya masih tiada sebarang idea mengenai masa depan saya.
I can’t promise you anything now.
Sekarang, saya tak boleh menjamin apa-apa kepada awak.
But I will definitely try to give you happiness.
Namun, saya akan cuba sedaya upaya untuk membahagiakan awak.
Bai Qiao.
Bai Qiao.
Bai Qiao?
Bai Qiao?
What’s on your mind?
Apa yang sedang awak fikir?
Nothing.
Tak ada apa-apa.
I was once here
Sebelum ini,
before with a friend.
saya datang ke sini dengan seorang kawan.
Friend?
Kawan?
Who is it?
Kawan apa?
Just a friend.
Kawan biasa.
I hope you will consider
Selepas awak balik,
what I have said to you today
tolong mempertimbangkan kata-kata
after you return.
yang saya cakap tadi.
But, don’t feel stressed.
Awak tak perlu rasa tertekan.
I don’t want to make things difficult for you.
Saya tak mahu awak rasa serba salah.
Thank you.
Terima kasih, senior.
I will consider it.
Saya akan mempertimbangkannya.
Shang.
Tuan Shang.
Please.
Silakan.
Sir.
Tuan.
Come on.
Mari.
Easy.
Perlahan sikit.
Relax.
Relaks.
Let’s go.
Ayuh.
You can make it.
Awak boleh.
This is not for fun.
Ini bukan mainan.
How is this place?
Apa pendapat awak terhadap bar ini?
Not bad.
Bolehlah,
Just too dark.
cuma terlalu gelap.
It won’t be dark if you take off your sunglasses.
Awak tanggalkan kaca mata hitam awak dulu.
Who is that?
Siapa?
Is it Zhang Yang?
Itu Zhang Yang?
I think he is.
Betul.
No wonder he stays outside all night.
Patutlah dia tak balik tidur setiap hari.
Turns out he got a new girl.
Rupa-rupanya, ada kekasih di luar.
I think he is here for serious business.
Dia datang demi urusan penting agaknya.
Bro,
Kawan.
no one comes here for serious business.
Siapa pula ada urusan penting di sini?
Not everyone is here to experience
Awak ingat seperti awak, semua orang
a different life like you.
datang sini untuk merasai kehidupan?
Zimo,
Zimo.
didn’t you say
Bukankah awak kata,
you know someone here?
awak kenal seseorang di sini?
The security guard I know quit his job.
Pengawal keselamatan yang saya kenal itu dah letakkan jawatan.
Come down here then.
Cepatlah turun.
Let’s go back.
Mari kita balik.
My phone is running out of power.
Bateri telefon bimbit saya hampir haus.
I need to charge it.
Saya nak mengecasnya.
You…
Awak...
Qiyi,
Saudari Qiyi.
do you still want to become
Adakah awak masih mahu jadi
a good actress?
pelakon baik yang tahu merasai kehidupan?
Do you still want to play the lunatic role?
Adakah awak nak melakonkan watak orang gila itu dengan baik?
But, it’s too late today.
Namun, sekarang dah lewat.
You don’t dare to climb over the gate, do you?
Awak tak berani panjat dinding?
I…
Saya...
You don’t dare to climb it!
Awak tak berani panjat dinding.
You… Hold me up.
Pegang saya baik-baik.
I’m holding you. I got you.
Saya tengah pegang ini!
I… I’m coming down.
Saya turun sekarang.
How is it?
Macam mana?
Stop laughing.
Dapat pula awak ketawa.
Isn’t it exciting?
Seronok tak?
It hurts.
Sakit.
Is there anyone?
Takkan ada orang di sini?
It’s okay.
Tak apa.
- Dog! Dog! - Blackie.
Anjing.
Dog!
Si Hitam.
It’s okay.
Tak apa.
It won’t bite.
Anjing begini takkan menggigit orang.
If it doesn’t bark, it must be fierce.
Lagi ia tak menyalak, lagi ia garang.
Blackie.
Si Hitam.
See?
Tengok.
It’s okay.
Tak apa.
It’s so cute.
Ia jinak.
- Blackie.
Si Hitam.
How old are you?
Umur berapa?
Someone is there!
Ada orang!
What’s wrong?
Kenapa?
Over there, six beauties.
Ada enam perempuan cantik di sana.
Bro,
Kawan,
here is your opportunity.
inilah peluang awak.
Go.
Ayuh!
How to?
Nak buat macam mana?
Use this.
Guna ini.
Rotate it.
Pusingkan ini.
Got it?
Faham?
Come on.
Mari.
Stand up.
Bangun.
Come here.
Mari sini.
Hurry up.
Lekas.
(Subject: Bed No.: Hospital No.: Name: Age: Gender: Diagnosis: Drug allergy:)
(Nama, diagnosis, nombor katil, alergi kepada ubat)
♪Love and resentment swing with the rope♪
♪Budi dan dendam, tali halus berayun♪
Zimo, this way!
Zimo, ikut sini.
The short-haired girl.
Si rambut pendek.
Yes, you.
Ya, awak.
Hello.
Salam.
Can you turn on the light for me?
Boleh tolong pasang lampu?
What brings you here?
Mengapa awak datang ke sini?
Sorry.
Maafkan saya,
I entered the wrong place.
saya salah bilik.
Then, you’d better not get out.
Jangan keluar,
Because some people will pass by here soon.
ada orang akan melalui sini nanti.
I think someone just came in.
Ada orang masuk ke sini tadi.
Let’s look elsewhere.
Mari cari di tempat lain.
Since you are already here,
Memandangkan awak dah datang,
have a seat.
duduklah.
You know what?
Tahukah awak?
Everything that happened today
Semua yang berlaku pada hari ini
has already been written into my script.
telah saya tulis dalam skrip.
In other words,
Dengan kata lain,
you are just a character in my script.
awak hanya satu watak dalam skrip saya.
Your appearance has already been set by me.
Saya sudah mengeset kemunculan awak sejak awal-awal lagi.
Why does someone always interrupt our conversations?
Mengapa selalu ada orang menyampuk?
What?
Apa?
By the way,
Oh ya,
let me introduce.
biar saya perkenalkan.
This is the well-known fashion designer,
Dia pereka fesyen yang terkenal,
Eric.
Eric.
This is
Dia ialah
the famous financial IT guy,
pengatur cara yang terkenal di bidang kewangan,
named Francis.
namanya Francis.
Francis!
Francis!
Since we come to play,
Apabila di sini,
we have to have fun!
berhiburlah dengan sepuas-puasnya.
Sanshang, right?
Betul tak, Sanshang?
(Doctor: Luo Jie, Neurology)
(Doktor, Luo Jie, neurologi, doktor bertugas di hospital)
You’re…
Awak ialah
the doctor?
doktor?
Of course.
Tentulah.
Congratulations
Tahniah,
on passing the test.
awak lulus dalam ujian.
You’re testing me?
Awak sedang menguji saya?
Doctor, I am taking medication every day on time.
Doktor, saya makan ubat ikut masa yang ditetapkan setiap hari.
I… I…
Saya...
My condition is almost stable
Penyakit saya hampir stabil,
and I’ll be discharged soon.
boleh keluar hospital tak lama lagi.
Sorry.
Maafkan saya,
I entered the wrong room.
saya salah bilik tadi.
I’ll leave now.
Saya balik dulu.
You are not a patient of this hospital.
Awak bukan pesakit hospital ini.
Don’t be nervous.
Jangan gemuruh.
I’ve been following you for a long time.
Sudah lama saya memerhatikan awak.
In fact, you’re not important.
Sebenarnya, awak tak penting.
You’re just
Dalam skrip saya,
a cameo in my script.
awak hanya watak kameo.
I created this script.
Saya mencipta skrip ini.
I created the whole world.
Saya mencipta dunia ini.
So,
Oleh itu...
I can see your future.
Saya boleh melihat masa depan awak.
You may not believe what I’m saying.
Mungkin awak tak percaya pada kata-kata saya.
Come on, let’s play a game.
Mari kita main satu permainan.
Hide now,
Awak pergi bersembunyi dulu,
because there will be a fat nurse
seorang jururawat yang gemuk
coming in.
akan masuk ke sini nanti.
She won’t find us.
Dia tak dapat menemui kita,
When she goes out, she will lock the door.
dia akan mengunci pintu apabila keluar.
Game on.
Permainan mula.
You can turn on the light now.
Awak boleh pasang lampu sekarang.
Now you believe what I’m saying, right?
Kali ini, awak percaya pada kata-kata saya?
What’s going to happen next?
Apa yang akan berlaku seterusnya?
The hospital bell will ring
Loceng di hospital akan berbunyi.
and the lights in the hallway will be turned off.
Lampu di koridor akan padam.
Doesn’t this happen
Bukankah ini akan berlaku di sini
every day at this time?
setiap hari pada waktu ini?
You’re using a red-colored phone.
Telefon bimbit awak berwarna merah.
You climbed over the fence.
Awak masuk dengan memanjat pagar,
And you’re not alone.
malahan, awak bukan datang berseorangan saja.
Now the glass in the hallway will be broken.
Sekarang, kaca di koridor akan pecah.
The dog at the door will be barking.
Anjing di depan pintu akan menyalak.
Do I need to keep verifying?
Mahu lagi saya meramalnya untuk pengesahan?
No, thanks.
Tak payah.
Doctor,
Doktor.
my phone was out of power.
Bateri telefon saya dah haus.
Do you have a rechargeable battery?
Awak ada alat pengecas mudah alih?
I want to contact
Saya nak menghubungi
the classmate who came with me…
rakan saya yang datang bersama...
Welcome to my world.
Selamat datang ke dunia saya.
It’s time.
Dah lama kita di sini.
We should leave now.
Mari kita balik.
Where are the girls?
Di mana beberapa gadis itu?
They already left.
Mereka dah balik.
Let’s go!
Ayuh.
Come on, Sanshang.
Jom, Sanshang.
♪One word one life♪
♪Sepatah ayat, seumur hidup♪
Excuse me,
Salam.
who pays the bill, please?
Siapa yang akan bayar bil?
Sorry,
Maaf ya.
we left too quickly.
Tadi, kami pergi dengan tergesa-gesa.
I will pay.
Saya akan bayar.
9,180 yuan in total.
Jumlahnya 9180 yuan.
What?
Apa?
How much?
Berapa?
9,180 yuan.
Jumlahnya 9180 yuan.
That’s too expensive!
Mengapa mahal sangat?
Because you ordered fine wine.
Sebab, arak yang kamu pesan semuanya bermutu.
Cash or card?
Bayar dengan kad atau tunai?
I know you’re in a hurry.
Saya tahu awak rasa cemas.
I can take you out.
Saya boleh bawa awak keluar,
But you have to follow my instructions.
tapi awak mesti buat ikut permintaan saya.
What about my friend?
Namun, macam mana dengan kawan saya?
She will find a way.
Dia akan cari jalannya sendiri.
Why are you helping me?
Mengapa awak nak tolong saya?
Actually, you’re helping me.
Sebenarnya, awak yang sedang tolong saya.
I’m helping you?
Saya tolong awak?
To finish my script.
Selesaikan skrip saya yang belum siap.
What do you need me to do?
Apa yang harus saya buat?
Come with me to a place.
Ikut saya ke satu tempat.
(Police Office Security Office)
(Pejabat Pengawal Keselamatan)
Give us a discount.
Berilah diskaun.
Sorry, I can’t.
Maaf, tak boleh.
Sis,
Adik,
just a discount.
berilah diskaun.
That’s hard for me.
Betul-betul tak boleh.
Discount!
Diskaun!
Sorry, please wait a second.
Maaf, tunggu sebentar.
Men should be fierce.
Kita mesti bersikap garang,
Or you will...
kalau tak, kita akan ditindas.
...get bullied.
Kita akan ditindas.
What are you doing?
Buat apa?
What?
Apa yang kamu buat?
It’s okay. It’s okay.
Tak apa.
Bro,
Kawan.
I’m a frequenter.
Kami selalu datang.
OK?
Betul tak?
Give me a discount.
Berilah diskaun.
Are those girls just now
Jangan-jangan beberapa gadis tadi
your cappers?
ialah orang kamu untuk memujuk kami pesan arak?
Kid,
Adik.
be careful of what you said.
Berhati-hati ketika bercakap.
I’m not a kid!
Siapa adik?
What are you doing?
Apa awak buat?
What do you want?
Apa yang awak buat?
Stop it!
Berhenti!
Go.
Ayuh.
Leave!
Cepat pergi.
I clearly saw her enter this room.
Saya nampak dia masuk ke bilik ini,
Why is she gone?
mengapa dia boleh hilang?
By all rights,
Kalau tak silap saya,
the door should be locked.
pintu itu dikunci.
But…
Namun...
Stop.
Berhenti.
Rewind.
Putar semula.
Let me see his bracelet.
Zum pada gelang tangannya.
(Third People’s Hospital Police Office)
(Pejabat Pengawal Keselamatan Hospital Rakyat Ketiga)
(Patient ID: 2475 Gender: Male)
(2475, lelaki)
Oh, no.
Teruklah.
It’s him.
Dia orangnya!
What’s wrong?
Kenapa?
2475 is our high-risk patient
Pesakit ini ialah pesakit kami yang amat berbahaya.
with severe delusional disorder.
Dia hidapi gangguan delusi yang serius.
He almost killed
Sebelum ini,
his own daughter before.
dia hampir bunuh anak perempuan kandungnya.
What?
Apa?
Go over there.
Ke sana!
Turn on the light.
Pasang lampu.
Boss, it’s them.
Tauke, merekalah orangnya.
They don’t want to pay.
Dah minum arak, tak mahu bayar.
I heard you’re good at fighting.
Khabarnya, awak sangat kuat.
Mr. Wang,
Encik Wang.
it’s been a while.
Lama tak jumpa.
Are you alright?
Kamu tak apa-apa?
Xinfei,
Kak Fei.
what brings you here?
Mengapa awak di sini?
They are all my friends.
Mereka ialah kawan saya.
Put this on my account, okay?
Apa kata saya bayar kali ini?
So, this is a misunderstanding.
Rupa-rupanya, mereka kawan awak.
Withdraw!
Ayuh pergi.
Let’s talk inside.
Mari kita cakap di dalam.
We should call the police.
Mari kita buat laporan polis.
It’s too late.
Sudah terlambat.
What to do now?
Kalau begitu, nak buat macam mana?
I have an idea.
Saya ada jalan.
Michael.
Michael.
Sniff.
Hidu.
Qiyi.
Qiyi!
Anyone there?
Ada tak di sana?
No.
Tak ada.
Why do you come here?
Mengapa awak nak datang ke sini?
You will know soon.
Awak akan tahu nanti.
(Zimo: Qiyi, where are you? You’re in danger now!)
(Zimo: Qiyi, mana awak? Bahaya!)
(The man with you is a high-risk patient!)
(Orang di sisi awak itu ialah pesakit mental!)
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪Saya memendamkan perasaan diri dalam hati♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪Tak berani untuk mendedahkan cinta saya terhadap awak♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪Dalam percintaan, fikiran saya selalu bercelaru♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪Tak pernah bertemu dengan lelaki yang menggoncangkan dunia saya♪
♪If I come closer♪
♪Jika jarak kita semakin dekat♪
♪It will be a crush this time♪
♪Inilah yang meruntun hati♪
♪Even if it’s the last time♪
♪Biarpun ini kali terakhir♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪Saya nak buktikan keberanian saya untuk memegang tangan awak♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪Lihatlah kita yang berkembang subur di tengah-tengah pentas♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪Langkah kita bagai impian cinta♪
♪Every note♪
♪Setiap nota muzik dan rentak wujud atas sebab awak♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪Dengarlah lagu merdu yang kita nyanyi bersama♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪Dalam setiap detik♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪Keharuan yang tidak akan lenyap♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪Dan kekal dalam ingatan kita buat selama-lamanya♪
♪The touching moments in life that won’t fade♪
♪Keharuan yang tidak akan lenyap♪